Проектна задача по предметот Визуелно програмирање

Maze Craze
==========
•	Опис на проектот

Целта на нашата апликација Maze Craze е имплементација на 2D игра со во која StickMan се движи низ лавиринт. Главната идеја на играта е да успееш да го придвижиш StickMan-от до целта, која потоа те води до следното ниво.
Играта се состои од 10 нивоа, на почетокот започнува со тајмер кој ви дава 300 секунди на располагање, и при изигрување од едно ниво и преоѓање на друго, бројот на секунди се пренесува. Во текот на играњето во лавиринтот се појавуваат повеќе алатки, како портали, тајмери, чекан и магичен напиток. Поопширно за функционалностите на овие алатки има во формата Rules во нашата апликација.

•	Користени форми, класи и структури при изработка

При самото креирање на апликацијата, не користевме некоја конкретна апликација како пример врз кој ја градевме нашата,  туку се потрудивме да имплементираме наша идеја на начин за кој сметаме дека е соодветен.
Во самиот код се имплементирани 5 форми, од кои првата е стартното мени и играта, втората е форма која се појавува доколку ја решите успешно играта, додека пак третата се јавува кога ќе истече тајмерот. Потоа форма со која се прикажуваат правилата на играта, како и форма која означува крај на делот за вежбање. Креирана е и една класа за генерирање на рандом лавиринт.
Во лавиринтот е имплементирано и рандом генерирање на локации за порталите, кои го пренесуваат карактерот од една точка на мапата до друга, тајмери кои доколку ги соберете, се додаваат 10 секунди на времето на тајмерот, чекан, кој доколку го соберете, имате можност да скршите еден sид на тоа ниво во лавиринтот и да пројдете низ него, како и магичната напивка, која ги менува боите на sидовите.

          
Професори:                                                   		
проф. д-р Дејан Ѓорѓевиќ                             		
доц. д-р Ѓорѓи Маџаров				 

Асистент:                                                      
М-р Томче Делев

Изработиле: 
Атанас Димитровски 121196

Давид Павлоски 121141
